Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developer/oauth-2-0-applications.po
Languages: ja

source: OAuth 2.0 Applications
ja: OAuth 2.0 アプリケーション

source: OAuth 2.0 is a protocol that allows Mattermost to authorize API requests from external applications. The authorization allows
ja: OAuth 2.0はMattermostが外部アプリケーションからのAPIリクエストを認可できるようにするプロトコルです。認可により次のことが可能となります。

source: users with an account on a Mattermost server to sign in to third-party applications. You can find a `sample OAuth2 Client Application for Mattermost here <https://github.com/enahum/mattermost-oauth2-client-sample>`__ to test the functionality.
ja: Mattermostサーバー上にアカウントを持つユーザーが3rdパーティーアプリケーションにサインインする。機能的なテストのための `MattermostのOAuth2クライアントアプリケーションのサンプル <https://github.com/enahum/mattermost-oauth2-client-sample>`__ はここにあります。

source: a Mattermost server to authenticate requests to a third-party API. One popular application is Zapier integration which allows you to integrate more than 700 applications with Mattermost through OAuth 2.0. See our `Zapier documentation <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html>`__ to learn more.
ja: Mattermostサーバーが3rdパーティーAPIへのリクエストを認証する。人気のあるアプリケーションのひとつに、700以上のアプリケーションをMattermostと統合できるZapierの統合機能があります。詳細は `Zapierのドキュメント <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html>`__ を参照ください。

source: This documentation includes the following details:
ja: ここでは次の詳細を説明します：

source: `Register your application in Mattermost <https://docs.mattermost.com/developer/oauth-2-0-applications.html#id1>`__
ja: `Mattermostにアプリケーションを登録する <https://docs.mattermost.com/developer/oauth-2-0-applications.html#id1>`__

source: `Granting permissions to your application <https://docs.mattermost.com/developer/oauth-2-0-applications.html#id3>`__
ja: アプリケーションに許可を与える

source: Register your application in Mattermost
ja: Mattermostにアプリケーションを登録する

source: You must register your application in Mattermost to generate OAuth 2.0 credentials (client ID and secret), which your application can use to authenticate API calls to Mattermost, and which Mattermost uses to authorize API requests from the application.
ja: アプリケーションがMattermostからのAPI呼び出しを認証するために使い、MattermostがアプリケーションからのAPIリクエストを認可するために使うOAuth 2.0のクレデンシャル（クライアントIDとシークレット）を生成するため、Mattermostにアプリケーションを登録する必要があります。

source: If you would like to set up a Zapier integration with OAuth 2.0, see our `Zapier documentation <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html>`__ to learn more.
ja: OAuth 2.0を使ってZapier統合機能をセットアップするなら、より深く知るために `Zapierドキュメント <https://docs.mattermost.com/integrations/zapier.html>`__ を参照ください。

source: Enable OAuth 2.0 Applications
ja: OAuth 2.0アプリケーションを有効にする

source: OAuth 2.0 applications are off by default and can be enabled by the System Administrator as follows:
ja: デフォルトではOAuth 2.0アプリケーションは無効になっていますが、次のようにシステム管理者により有効化できます：

source: 1 - Login to your Mattermost server as the System Administrator.
ja: 1 - Mattermostサーバーにシステム管理者としてログインする

source: 2 - Go to **Main Menu > System Console > Integrations > Custom Integrations** in prior versions or **System Console > Integrations > Integration Management** in versions after 5.12.
ja: 2 - 以前のバージョンでは **メインメニュー > システムコンソール > 統合機能 > カスタム統合機能** 、5.12以降のバージョンでは **システムコンソール > 統合機能 > 統合機能管理** に行きます。

source: 3 - Set `Enable OAuth 2.0 Service Provider <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-oauth-2-0-service-provider>`__ to **True**.
ja: 3 - `OAuth 2.0サービスプロバイダを有効にする <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-oauth-2-0-service-provider>`__ を **True** にセットする

source: 4 - (Optional) If you would like to allow external applications to post with customizable usernames and profile pictures, then set `Enable integrations to override usernames <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-webhooks-and-slash-commands-to-override-usernames>`__ and `Enable integrations to override profile picture icons <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-webhooks-and-slash-commands-to-override-profile-picture-iconss>`__ to **True**.
ja: 4 - （オプション）外部アプリケーションに、ユーザー名とプロファイル画像をカスタマイズした投稿を許可する場合は、 `ユーザー名をオーバーライドするための統合機能を有効 <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-webhooks-and-slash-commands-to-override-usernames>`__ にすると、 `プロフィール画像アイコンをオーバーライドするための統合機能を有効 <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#enable-webhooks-and-slash-commands-to-override-profile-picture-iconss>`__ にするを **True** にする。

source: 5 - (Optional) If you would like to allow users on your system who are not System Admins to create OAuth 2.0 applications, then set `Restrict managing integrations to Admins <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__ to **False**.
ja: 5 - （オプション）システム管理者でないユーザーがOAuth 2.0アプリケーションを作成することを許可する場合は、 `統合機能の管理を管理者に制限する <https://docs.mattermost.com/administration/config-settings.html#restrict-managing-integrations-to-admins>`__ を **False** に設定します。

source: Register an OAuth 2.0 Application
ja: OAuth 2.0アプリケーションを登録する

source: 1 - Go to **Main Menu** > **Integrations**
ja: 1 - **メインメニュー > 統合機能** を開き

source: 2 - Click **OAuth 2.0 Applications**, then click **Add OAuth 2.0 Application**
ja: 2 - **OAuth 2.0アプリケーション** をクリックして、 **OAuth 2.0アプリケーションを追加する** をクリックする

source: 3 - Set **Is Trusted**: When set to **Yes**, your application is considered trusted by Mattermost. This means Mattermost doesn't require users to accept authorization when signing to third-party applications. When set to **No**, users will be provided with the following page to accept or deny authorization when authenticating for the first time.
ja: 3 - **信頼済み** をセットする： **Yes** に設定すると、アプリケーションはMattermostにより信頼されていると見なされる。これによりユーザーが3rdパーティーアプリケーションにサインインするときにMattermostは認可を要求しなくなる。 **NO** にセットした時は、初めて認証するときに認可を許可するか拒否するかを確認するための次のようなページをユーザーに提供する。

source: Only System Admins can set OAuth 2.0 applications as trusted.
ja: システム管理者だけがOAuth 2.0アプリを信頼済みとしてセットできます。

source: 4 - Specify the **Display Name**: Enter a name for your application made of up to 64 characters. This is the name users will see when granting access to the application, when viewing a list of authorized applications in **Account Settings > Security > OAuth 2.0 Applications** and when viewing a list of OAuth 2.0 applications in **Main Menu** > **Integrations**.
ja: 4 - **表示名** を指定する：アプリケーションの名前を64文字以内で設定できます。この名前はユーザーがアプリケーションのアクセスを許可するとき、 **アカウント設定 >セキュリティ > OAuth 2.0アプリケーション** で認可済みアプリケーションのリストを表示するとき、 **メインメニュー > 統合機能** でOAuth 2.0アプリケーションをリスト表示するときにユーザーが目にします。

source: 5 - Add **Description**: This is a short description of your application that users will see when viewing a list of authorized applications in **Account Settings > Security > OAuth 2.0 Applications**.
ja: 5 - **説明** の追加：これは **アカウント設定 > セキュリティ > OAuth 2.0アプリケーション** で認可済みアプリケーションのリストを表示するときユーザーが目にします。

source: 6 - Specify the **Homepage**: This is the homepage of the OAuth 2.0 application and lets users visit the app page to learn more what it does. The URL must be a valid URL and start with ``http://`` or ``https://`` depending on your server configuration.
ja: 6 - **ホームページ** を指定する：これはOAuth 2.0アプリケーションのホームページです。ユーザーがそのアプリページを訪れて何ができるのかの詳細を確認することができます。URLは有効なURLであり、サーバー構成に応じて ``http://`` または ``https://`` で始まる必要があります。

source: 7 - (Optional) Add **Icon URL**: The image users will see when viewing a list of authorized applications in **Account Settings > Security > OAuth 2.0 Applications** and when viewing a list of OAuth 2.0 applications in **Main Menu** > **Integrations**. Must be a valid URL and start with ``http://`` or ``https://``.
ja: 7 - （オプション） **アイコンURL** の追加： **アカウント設定 > セキュリティ > OAuth 2.0アプリケーション** で認可済みアプリケーションのリスト表示をするとき、 **メインメニュー > 統合機能** でOAuth 2.0アプリケーションのリスト表示をするときにユーザーが見るイメージです。有効なURLであり、 ``http://`` または ``https://`` で始まる必要があります。

source: 8 - Add **Callback URLs**: These are the URL(s) to which Mattermost will redirect users after accepting or denying authorization of your application, and which will be the only URL(s) that handle authorization codes or access tokens. If more than one URL is specified, users will be redirected to the URL used for the initial authorization of the app. Each URL must be on a separate line and start with ``http://`` or ``https://``.
ja: 8 - **コールバックURL** の追加：Mattermostがアプリケーションの認可を許可または拒否した後ユーザーにリダイレクトするURLであり、認可コードまたはアクセストークンを処理する唯一のURLです。複数のURLを指定した時は、ユーザーはアプリケーションの初回の認証で使用されたURLへリダイレクトされます。書くURLは別々の行に記載し、 ``http://`` または ``https://`` で始まる必要があります。

source: 9 - Click **Save** to create the application.
ja: 9 - アプリケーションを作成するために **保存** をクリックする。

source: 10 - You will be provided with a **Client ID**, **Client Secret** and the authorized redirect URLs. Save these values and use them in your application to connect it to Mattermost.
ja: 10 - **クライアントID** 、 **クライアントシークレット** および認可されたリダイレクトURLが提供されます。これらの値を保存し、アプリケーションで使用することでMattermostに接続します。

source: Note: **Client Secret** can be regenerated by the application creator or System Administrator. Tokens created with the old secret will remain valid and authorization of existing users will continue to work; however, new authorizations and requests for new tokens will fail until the client secret has been updated in your app configuration.
ja: 注意： **クライアントシークレット** はアプリケーションの作成者またはシステム管理者により再生成することができます。古いシークレットで作成されたトークンは有効なままで既存のユーザーの認可は引き続き動作します；しかしながら、クライアントシークレットがアプリの構成の中で更新されない限り、新しいトークンに対する新しい認可と要求は失敗します。

source: Granting permissions to your application
ja: アプリケーションに権限を与える

source: Once you have created an OAuth 2.0 application, all users on the Mattermost server are automatically given access to it.
ja: 一度 OAuth 2.0アプリケーションを生成したら、Mattermost上の全てのユーザーは自動的にアクセスの許可が与えられます。

source: The application does not automatically have permissions based on the user who registers the app - the permissions are based on which users go through the OAuth flow, which could be the user who registers the app or anyone else on the system.
ja: アプリケーションにはアプリを登録したユーザーに基づいた権限が自動的に付与されません - 権限はアプリを登録したユーザーもしくはシステム上の他の誰かOAuthのフローを通したユーザーに基づいて付与されます。

source: If the application was registered as a trusted OAuth 2.0 app on the Mattermost server, authorization from users is not required. Otherwise, the following page will be provided to accept or deny authorization when authenticating the app for the first time.
ja: アプリケーションがMattermostサーバー上で信頼済みのOAuth 2.0アプリケーションとして登録されていれば、ユーザーからの承認は必要ありません。一方で、初回のアプリ認証の際には認可を許可するか拒否するかを選択する次のページが表示されます。

source: Once authorized, the application receives an access token to perform requests on behalf of that user. The application can then perform any action for which the user has permission.
ja: 一度認可されると、アプリケーションはアクセストークンを受け取り、そのユーザーに代わってリクエストを実行します。アプリケーションはそのユーザーが許可する任意のアクションを実行することができます。

source: Users can view a list of authorized apps from **Account Settings > Security > OAuth 2.0 Applications**, and revoke authorization from this setting.
ja: ユーザーは **アカウント設定 > セキュリティ > OAuth 2.0アプリケーション** から認可されたアプリのリストを表示したり、認可を取り消すことができます。

source: Deleting your application
ja: アプリケーションの削除

source: Deleting the application will revoke access from all users.
ja: アプリケーションを削除すると全てのユーザーからアクセスを無効にできます。

source: Only the user who created the application or a System Administrator can delete the app.
ja: アプリケーションを作成したユーザーまたはシステム管理者だけがアプリを削除できます。
